# 说明

本仓库用于存放各个小组的需求。当各个小组需要服务端支持时，应按照以下流程编写文档提出申请：

1. 首先明确自己所需接口数量，接口类型，数据表定义，并按照Require.md中样例编写需求文档，每个需求单独一个文档。
2. 需求文档命名必须是全英文大驼峰命名，尽量遵循PSM规范
3. 目录结构示例如下：C1（大组）/im（个人）/若干文档
4. 文档写好后，直接push就行，然后**必须联系C3组，将修改内容告知后端开发人员**
5. **在本仓库中提交issue**，标题形如"C3:狄志鹏 获取商家信息"，内容简单介绍一下需求，并附上需求文档的连接，并在issue的左侧关联**后端研发看板**
6. 后端开发人员审核文档，确认无误后进入开发排期
7. 可以在backend仓库的Project选项卡中看到目前的排期以及开发进度。

![image-20210413205818648](https://tva1.sinaimg.cn/large/008eGmZEly1gpiey540gaj320m0u0gse.jpg)

---

注意：请不要把图片上传到github仓库中，如果必须在需求文档中使用图片，请使用图床（自行百度"什么是图床" "typora 图床"），推荐使用typora作为markdown编辑器。

